 Dialogo:

Se define dos personajes:un narrador y galileo.

El narrador expresa la situacion historica y cientifica de la epoca. 
Donde se pone en manifiesto la creencias de la epoca: geocentrismo y la fisica de aristoteles.
Tambien, es un guia para galileo, tratará  de dar pistas sobre lo que deberia hacer, si quiere demostrar que la ciencia de la epoca funciona o no.

el jugador hace el papel de galileo, el debe entender lo que indica el narrador y haciendo un experimento o varios llegar a la conclusion de si
aristoteles estaba en lo correcto o no, en caso de no poder encontrar la solucion, el narrador le da mas pistas a donde debe llegar y hacer otro expermento.
cuando galileo llega a las conclusiones publica sus resultados y continua con otras cuestiones y otros experimentos.


IDEA :

*El jugador se encuentra en la pantalla de inicio*
Decide empezar la historia.

*PRIMERA SECUENCIA DE DIÁLOGOS: Introducción * 

- Narrador: “Corre el siglo XVI. Despertaste en los recuerdos del maestro Galileo Galilei, y estoy aquí para ayudarte a entender qué está pasando. Estás aquí gracias a tu curiosidad. Y bueno, porque estás dormido en tu comedor mientras hacías la tarea de física y pensaste en ¿por qué los cuerpos caen?”

- Narrador: “Tu deber es entender el razonamiento de Galileo sobre el movimiento de los cuerpos que caen, y tratar de convencer y convencerte de que lo que estás haciendo es correcto. ¿Estás preparado?”

PD1: La estructura de los diálogos puede variar, pensaba en hacerlo estilo el juego de pokemon; un recuadro sencillo fondo negro y letras blancas. Y que el jugador por medio de las flechas avanzará al siguiente diálogo. O por el contrario una estructura en donde vaya subiendo el diálogo, (tipo star wars :v) por si no es complicado.

PD2: Para la opción de escoger el recuadro tipo pokemon, ya que no es tan dinámica, podemos hacer una estructura de Galielo en pixeles y buscarle un fondo de un laboratorio de la época y animarlo para que vaya a ciertas partes del fondo, como si estuviera “trabajando en el experimento” mientras pasa la secuencia del diálogo. Podemos también poner a todos los comentarios que aparezcan, un límite de tiempo para saltarlos, es decir que en promedio tarda en leer cada párrafo unos 10 segundos, pues programamos para que cambie al siguiente después de esa cantidad de tiempo.  

PD3: Cabe resaltar que el juego será en 2 dimensiones :,v

*SEGUNDA SECUENCIA DE DIÁLOGOS: Historia* 

- Pasamos a una pantalla negra (de carga), y tenemos a Galileo leyendo unos libros. Podemos ambientar la escena con una biblioteca también de la época. 

- Narrador : “ Mira, ahí está Galileo, ¿puedes leer su mente?”  

- Galileo : “¿cómo es posible que tal barbarie la sigamos creyendo después de ya más de dos mil años?. Es absurdo pensar que ´los cuerpos se detienen porque se cansan´ y ´que los cuerpos caen porque quieren estar pegados a la tierra´.”

- Narrador : “ Tal vez olvide mencionarlo, pero Galileo tiene un genio bastante … particular.”

- Galileo : “Tiene que haber una forma de explicar porque se mueven las cosas, tal vez por medio de la matemática y la aritmética encuentre algo.” *Pasan unos 3 segundos.

- Narrador : “Presta atención, aquí es donde Galileo prende la antorcha de la física moderna según Einstein.”

- Galileo : “He visto que una bala de cañón aumenta su velocidad cuando cae por una colina, revisaré primero si esa velocidad es generada por el peso.” 

*TERCERA SECUENCIA DE DIALOGOS

-	Narrador : “Comenzaremos por mostrarte el primer experimento de Galileo. La caída libre.”
-	Galileo: "Teóricamente si lanzo una roca muy pesada y un acumulado de heno al mismo tiempo, caerá más rápido la piedra. De la misma forma en que una balanza se inclina hacia la roca por su mayor peso."
-	Narrador: "La intuición nos hizo pensar eso, veamos que hará Galileo."
-	Galileo: "Subiré a la torre de Pisa y lanzare una roca y un poco de heno."
- Narrador: "Presta atención al tiempo de la caida de cada objeto, vamos a suponer que no hay resitencia al aire."

•	CUARTA SECUENCIA DE DIALOGOS: CONCLUSIONES CAIDA LIBRE

-	Después de 3 simulaciones se le dará a siguiente.
-	Narrador: "Bien, veamos a que conclusiones llego Galileo."
-	Galileo: "Para mi sorpresa, la roca y el heno caen al mismo tiempo; y al probar con otros objetos con diferentes pesos pasa lo mismo, caen al mismo tiempo. Puedo concluir que los cuerpos caes independientemente de cuanta masa tienen."
-	Narrador: "Galileo tiempo después describió este movimiento algebraicamente, con lo cual quiso comprobar que también una pluma y una roca caen al mismo tiempo, pero esto es difícil de probar debido a la resistencia del aire en el medio."
-	Galileo: "Estoy convencido de que si no hubiese resistencia al aire una pluma y una roca caerán al mismo tiempo."


*QUINTA SECUENCIA DE DIÁLOGOS: Plano Inclinado*


-Galileo : "Sé que la caída de los objetos no ocurre a velocidad constante, ya que he visto que cuando un objeto cae por una colina su velocidad va 
            aumentando. ¿Cómo puedo estudiar este movimiento? ... ¡Tengo una idea!"

PANTALLA con el sonido ese y ". . ."

-Galileo: "¡He diseñado un plano inclinado! Éste me servirá para realizar mis experimentos
           ya que puedo cambiarle varias características. "
- Galileo "Por ejemplo puedo modificar su altura y longitud (y de esta forma variar el ángulo de inclinación),"(flechas)
          "Y usar diferentes materiales para las esferas que van a caer, cada material tiene un rango
           de masa distinto ¡Empecemos!

- Narrador : “Por facilidad hemos añadido un reloj que te puede ayudar. Trata de entender 
              qué pasa con cada objeto y toma nota de si la caída de cada objeto depende de su masa o no. 
              O si del ángulo de inclinación. Recuerda que Galileo dejará caer cada objeto.”




 
*SEXTA SECUENCIA DE DIÁLOGOS: Pendulo simple*
-Galileo se encuentra en la iglesia y observa el candelabro oscilando y un sonido  suena en su mente (tic tac) y observa que el movimiento se repite. Entonces, sale corriendo a su laboratorio y construye su propio pendulo con una cuerda y una esfera de metal colgada del techo.
-Galileo:"¿Cómo podre hacer que cada ciclo de ida y vuelta tarde lo mismo que el ritmo de mi pulso?"
-Narrador:"como puedes ver solo puedes cambiar dos cosas: la masa de la esfera o su longitud."
-Galielo:"¡Así es!, cambiemos primero las masas del pendulo, usemos tres esferas diferentes."
-Narrador:"debes anotar si el periodo del pendulo cambia cuando galileo cambia de esfera, recuerda que debemos encontrar el pendulo perfecto para medir su pulso".
NOTA: despues de realizar los tres experimentos.
-Galileo:"¡es maravilloso!, el periodo no depende de las masas."
-Narrador:"Cambiemos la longitud de la cuerda, usemos tres cuerdas y esperar que pasa."
Se mide el periodo para cada cuerda.
-Galielo:"¡Lo descubrí!, cada vez que la cuerda es mas larga el pendulo se demora mucho mas en ir y volver, ahora es solo pacienciencia y tendré el pendulo que mide mi pulso."
Cambiando la longitud de la cuerda y conociendo el periodo del pulso de galileo se debe encontrar el valor exacto de la cuerda.



